Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/secronom/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: metal screeching!
zh_cn: 尖锐的金属撕裂声！

source: clang!
zh_cn: 哐啷！

source: semi-auto
zh_cn: 半自动

source: auto
zh_cn: 自动

# gun_type_type
source: rifle
zh_cn: 步枪

# gun_type_type
source: launcher
zh_cn: 发射器

source: lacerator
zh_cn: 圆盘加速器

source: accessories
zh_cn: 配件

source: grip
zh_cn: 握把

source: sights
zh_cn: 瞄具

source: stock
zh_cn: 枪托

source: barrel
zh_cn: 枪管

source: emitter
zh_cn: 发射器

source: rail
zh_cn: 导轨

source: underbarrel
zh_cn: 管下

source: mechanism
zh_cn: 机械

# gun_type_type
source: shotgun
zh_cn: 霰弹枪

source: lens
zh_cn: 镜头

source: bore
zh_cn: 口径

source: muzzle
zh_cn: 枪口

source: The %s melts away.
zh_cn: %s 融化了。

source: <color_red>Brings your Cataclysm experience into a hellish nightmare…</color> <color_dark_gray>◆ Not recommended for newbs ◆</color> <color_light_cyan>Note that this mod is currently in <color_light_green>stable</color> state. Bugs rarely appears, but if you encounter one or a recent CDDA update has caused an error, feel free to notify the maintainer by creating an issue on its GitHub repository or by sending a DM on Discord.</color> <color_light_cyan>Add <color_yellow>Secronom+</color> for extended content.</color>
zh_cn: <color_red>将你的劫后余生的破碎世界带入地狱般的梦魇之地…</color> <color_dark_gray>◆不建议初入末世者窥探◆</color> <color_light_cyan>注意，这个MOD目前处于<color_light_green>稳定</color>状态。基本上没有bug，但如果您不幸遇到了bug，可以在 GitHub项目 中创建 issues 或加入 Discord频道 发送消息来告知维护者。</color> <color_light_cyan>使用配套的 <color_yellow>Secronom+</color> 模组以添加相关扩展内容。</color>

source: corpse
zh_cn: 尸体

source: A headless dead body of a person. Its wound looks deep and hollow...
zh_cn: 一个没有头的人类尸体。这具尸体上那狰狞的伤口深深地凹陷着…

source: saddler egg
zh_cn: 萨德勒的卵

source: Dreadful hairy egg. Dare to eat this!
zh_cn: 一个可怕的卵，谁敢吃这个！

source: cracked saddler egg
zh_cn: 有裂纹的萨德勒卵

source: Dreadful hairy egg. Use to break it.
zh_cn: 一个恐怖的卵，激活以来打破它。

source: A baby saddler skitters!
zh_cn: 一个萨德勒幼崽在轻快地移动！

source: Turns out to be a bad egg!
zh_cn: 原来是个坏蛋！

source: hatched saddler egg
zh_cn: 孵化的萨德勒卵

source: A hatched egg of a saddler. It's still covered in slimy green goo, but you see nothing of use of it but to throw away.
zh_cn: 一个孵化的萨德勒卵，上面覆盖着粘稠的液体，它除了能扔出去之外什么卵用都没有

source: flesh weaver petfood
zh_cn: 肉编织宠物食品

source: A mixture of questionable substances that seem to attract a particular specimen.
zh_cn: 一种可疑物质的混合物，似乎能吸引特定样本。

source: flesh core
zh_cn: 血肉核心

source: A membranous core of the flesh. Very soft and slimy, and seems to not decay on its own.
zh_cn: 肉的膜状核心。非常柔软，黏糊糊的，似乎不会自行腐烂。

source: SS laser rifle
zh_cn: S-Slr 激光步枪

source: Thought it was known inferior to other laser rifles, SS laser rifle displays efficiency in barraging shots for cheap UPS charges, along with reduced weight and volume.
zh_cn: 这款激光步枪没它同类型的兄弟们出名，其较低的UPS能量消耗进行短程射击表现出的高效率和小巧的体型显得十分低调。

source: SS grenade launcher
zh_cn: SS-gl 下挂式榴弹发射器

source: A simple grenade launcher for the use of exceptional SS grenades.
zh_cn: 一个使用定制口径的专用下挂式榴弹发射器。

source: CheyTac M200
zh_cn: CheyTac M200 狙击步枪

source: A large, high precision anti-personnel sniper rifle. Its large size, recoil, and noise is offset by its damage and range.
zh_cn: 一把产自美国享誉世界的CheyTac M200 狙击步枪。她的携带不便，较大的后坐力和呐呐的娇喘被其世界级精度破坏性伤害及高射程抵消了

source: CheyTac magazine
zh_cn: CheyTac M200 专用弹匣

source: Standard 7-round box magazine for a CheyTac M200 sniper rifle.
zh_cn: CheyTac M200狙击步枪的标准七发弹匣

source: Hecate II
zh_cn: 赫卡忒 II型 狙击步枪

source: A large and heavy anti-material sniper rifle. Its large size, recoil, and noise is offset by its damage and range.
zh_cn: 一把又大又重的反器材狙击步枪。它那巨大的尺寸，后坐力，以及噪音等劣势，抵消了它高伤害，远距离的优势。

source: Hecate II muzzle brake
zh_cn: 赫卡忒 II型 专用枪口制退器

source: A box-shaped muzzle brake distinct to Hecate II sniper rifle. It greatly reduces perceived recoil, but increases both bulk and generated noise.
zh_cn: 一种盒状枪口制退器，和她的主人截然不同。能大大降低后坐力，同时增加了体积和噪音

source: Hecate II magazine
zh_cn: 赫卡忒 II型 专用弹匣

source: Standard 7-round box magazine for a Hecate II sniper rifle.
zh_cn: 黑卡蒂 II 反器材狙击步枪专用七发标准弹匣。

source: KAC ChainSAW
zh_cn: KAC ChainSAW 锯式轻机枪

source: The KAC ChainSAW is a light weight machine gun designed to be fired from the hip. It is named before the chainsaw, as if the user is actually wielding an actual chainsaw.
zh_cn: 这把来自美国的狂野风KAC ChainSAW 锯式轻机枪安装了类似电锯上使用的后把手，其射击大大降低了后坐力，提高了稳定性和命中率，霸气外露，让你在尸潮中用出电锯般畅爽淋漓的感觉。

source: PSG-1
zh_cn: PSG-1 狙击步枪

source: The PSG-1 is popular for its performance towards long range acquisition and was commonly used in counter-terrorism for police forces.
zh_cn: 一把来自德国H&K公司的PSG-1 狙击步枪，因其远程射击方面的性能方面光受欢迎，常用于警察的反恐行动中。

source: Walther 2000
zh_cn: 瓦尔特 WA2000狙击步枪

source: A semi-automatic bullpup sniper rifle. The usage of .300 winchester magnum made it particularly accurate in extreme distances. Its rarity in the market was crazed by gun nuts as collectibles.
zh_cn: 一把来自德国卡尔·瓦尔特公司的瓦尔塔 WA2000 半自动狙击步枪，使用.300温彻斯特马格南在极端距离下的射击尤其精准，因在市场上的稀缺性令想把她娶回家的枪迷们为之疯狂。

source: Walther 2000 magazine
zh_cn: 瓦尔特 WA2000 狙击步枪专用弹匣

source: Standard 6-round box magazine for a Walther 2000 sniper rifle.
zh_cn: 瓦尔特 WA2000狙击步枪专用的标准6发弹匣。

source: XM556
zh_cn: 地狱加特林 XM556

source: The XM556 Microgun is a light-weight machine gun designed to be fired from the hip. It uses a large sum of UPS to function, if so, its electrically-driven gatling system barrages a vast amount of projectile at a glance.
zh_cn: 地狱加特林 XM556，一把射速威力极其恐怖的重型枪械，使用5.56 NATO供弹，需要大量UPS能量驱动射击，如果是这样的话。她的电驱转管系统会在顷刻间倾泻大量蓝色怒火。

source: XM8
zh_cn: XM8 轻型突击步枪

source: A lightweight assault rifle, with shared similarities to the G36 rifle. It is known accurate and modifiable, but requires sustained attention to prevent malfunctions.
zh_cn: 一把轻型突击步枪，与H&K G36步枪相似，它以它的精准和模块化而闻名，但需要保持注意，防止故障。

source: ZX-1 Sniper Rifle
zh_cn: ZX-1 反器材狙击步枪

source: Anti-material sniper rifle, designed for anti-personnel against armored terrorist. capable of piercing even the most thickest metal of armor, this weapon will surely put zombies down to bits, although it requires the user to reload the bullet one by one as it doesn't have magazine system like others.
zh_cn: 专为解决穿有重型装甲的恐怖分子设计的步枪。能够击穿最厚的装甲，也可以把各种怪物打成碎片。尽管她需要使用者一发一发的重新填弹，因为没有像其他武器那样专门设计的弹匣

source: LMI Laser Rifle
zh_cn: L.M.I.激光步枪

source: Sleek, futuristic laser rifle, the LMI stands for Living Matter Incinerator, and as the name suggest, capable of delivering superheated laser energy towards zombies and humans. the only warning this weapon has is to not aim it at your eyes.
zh_cn: 时髦又未来主义的激光步枪，L.M.l.是'生命物质焚化炉'的缩写，顾名思义，她能将温度极高的高能激光送给面前的怪物和对你不友好的人类，该武器唯一的警告就是小心你的E.y.E.

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: damaged
zh_cn: 损坏

source: lightly damaged
zh_cn: 轻微损坏

source: very damaged
zh_cn: 严重损坏

source: thoroughly damaged
zh_cn: 彻底损坏

source: hazy cloud
zh_cn: 稀薄毒气

source: gangrenous flesh
zh_cn: 坏疽肉块

source: fleshed flat roof
zh_cn: 血肉平面屋顶

source: A flat, rooftop, covered in gorey flesh.
zh_cn: 一个平坦的屋顶，被厚厚的血肉覆盖着。

source: splash!
zh_cn: 唰啦！

source: splat!
zh_cn: 啪嗒！

source: fleshed wall
zh_cn: 血肉墙

source: A typical wall, now covered in membranous veins, flesh and swollen warts of some sort.
zh_cn: 一面典型的墙壁，现在覆盖着膜状血管、血肉和某种肿胀的疣。

source: fleshed window
zh_cn: 血肉窗户

source: Webs of vein blocks the entirety of the glass, making it useless to see through unless you break it.
zh_cn: 血管构成的网阻塞了整个玻璃使其无法透光，除非你打破它。

source: fleshed window frame
zh_cn: 血肉窗框

source: A window frame, splattered with blood and ripped veins in its jagged shards of glass.
zh_cn: 一个窗框，溅满了鲜血，上面依然留有锯齿状的玻璃碎片

source: fleshed wood door
zh_cn: 血肉木门

source: A standard door that is covered in thick, fleshy veins.
zh_cn: 覆盖着厚厚的肉质血管的木门。

source: A standard door that is covered in thick, fleshy veins. You can barely see a deadbolt keyhole, though you can't do anything without removing all the gore sticking into it.
zh_cn: 覆盖着厚厚的肉质血管的标准门。你甚至看不到这个门的锁孔，除非你把上面沾着的所有粘血清理干净。

source: fleshed floor
zh_cn: 血肉地板

source: This floor has been infested by flesh strands, like roots digging deep in small gaps.
zh_cn: 这地板上布满了肉缕，就像深挖土缝的根茎一般。

source: fleshed rock floor
zh_cn: 血肉石地板

source: Sticky webs of flesh strand reaches down from the ceiling into the floor.
zh_cn: 黏糊糊的肉串缕从天花板一直延伸到地板。

source: fleshed stairs
zh_cn: 血肉楼梯

source: A flight of stairs leading down, except the fact that it is overrun by flesh.
zh_cn: 一段向下的楼梯，被血肉彻底堵住了。

source: A flight of stairs leading up, except the fact that it is overrun by flesh.
zh_cn: 一段向上的楼梯，被血肉彻底堵住了。

source: flesh wart
zh_cn: 血肉疣

source: A tiny wart, but for its size, it can spread a vast amount of noxious gas into the air. Destroying it is a challenge, as it grows back on the spot.
zh_cn: 一个很小的疣，不过相对于它的小体积而言，它可以释放大量有害气体到空气中。摧毁它是一项艰巨的挑战，因为它会就地生长。

source: fleshed dirt
zh_cn: 血肉污垢

source: It's dirt, but covered in bloody veins.
zh_cn: 这是一层覆盖了血脉的泥土

source: fleshed grass
zh_cn: 血肉草丛

source: A cluster of tiny tentacles used to be the wild patch of living grass.
zh_cn: 曾经是野草，而现在则是一簇细小的触角。

source: fleshed long grass
zh_cn: 血肉长草

source: A cluster of long, writhing tendrils about shin high.
zh_cn: 一簇长长的，胫骨高的触手，不断地扭动着。

source: fleshed tall grass
zh_cn: 血肉高草

source: A cluster of tall, writhing tendrils about head high.
zh_cn: 一簇有正常人高度的触手，不断地扭动着。

source: fleshed shrub
zh_cn: 血肉灌木

source: A small shrub, now a dense tendril cluster.
zh_cn: 以前是一种小灌木，现在则是一簇茂密的触手丛。

source: fleshed young tree
zh_cn: 血肉小树

source: Devoured by the flesh, this young sapling has its twigs covered in membranous veins and blood-dripping gore as its leaves.
zh_cn: 这颗小树已经被血肉侵蚀了。嫩枝上覆盖着膜状血管，叶子上滴着血。

source: fleshed tree
zh_cn: 血肉树

source: A fully grown tree, standing tall even though its already been overwhelmed by the flesh.
zh_cn: 一棵完全长成的树，尽管它已经被血肉覆盖了，却依然挺立着。

source: fleshed flower
zh_cn: 血肉花

source: This flower has fallen to the grasp of the crimson horrors.
zh_cn: 这朵花已经陷入了深红色的恐怖之中。

source: whish.
zh_cn: 呼。

source: fleshed small boulder
zh_cn: 血肉小圆石

source: A small rock that has succumbed to the flesh.
zh_cn: 一块屈服于血肉的圆形石头。

source: fleshed medium boulder
zh_cn: 血肉中圆石

source: A rock that has succumbed to the flesh.
zh_cn: 一块屈服于血肉的圆形石头。

source: fleshed large boulder
zh_cn: 血肉大圆石

source: A large rock that has succumbed to the flesh.
zh_cn: 一块屈服于血肉的大圆石。

source: flesh
zh_cn: 肉

source: Disgusting mounds of meat, slimy and organic as it seems to live. This pinkish flesh is rotten to the core, and setting it on fire may not be the cure.
zh_cn: 令人作呕的肉堆，看起来像是活的，黏糊糊的，有机的。这个粉肉烂到骨子里了，放火烧不一定是治愈的方法。

source: flesh wall
zh_cn: 肉山

source: Disgusting wall of meat, slimy and organic as it seems to live. This compact lumps of flesh is sinister to the core, and setting it on fire may not be the cure.
zh_cn: 由肉块，糊状物和有机物组成的恶心肉墙，看上仿佛是活的。这种粉红色的肉腐烂到核心了，纵火焚烧并不是一个解决掉它的好办法。

source: vein wall
zh_cn: 脉壁

source: A wall composed of vein-like tendrils, seemingly made on the fly.
zh_cn: 由叶脉状的触手组成的墙，仿佛匆忙编织而成。

source: A fully grown tree, standing tall even though its already been overwhelmed by the flesh. Within a closer look, its branches and stems seem to move independently.
zh_cn: 一棵完全长成的树，尽管它已经被血肉压垮了，却依然挺立着。仔细观察，它的枝干似乎是独立运动的。

source: veinhole
zh_cn: 脉孔

source: A dead veinhole, now a harmless opening revealing a hollow hole. Sure it is gross, but there's no other way...
zh_cn: 一个死掉的脉孔，现在这个无害的孔露出了一个凹洞。虽然很恶心，但是也没办法…

source: A dead veinhole's inner orifice that leads to the surface. Sure it is gross, but there's no other way...
zh_cn: 一个死掉的，从内向外直通表面的脉孔，虽然很恶心，但是也没办法…

source: An immature veinhole. It throbs calmly. Sure it is gross, but there's no other way...
zh_cn: 一个未成熟的脉孔，它平静的跳动着，虽然它很恶心，但是没有别的路了…

source: An immature veinhole's inner orifice that leads to the surface. Sure it is gross, but there's no other way...
zh_cn: 一个引向地表的未成熟的脉孔，虽然它很恶心，但是没有别的路了…

source: tendril cluster
zh_cn: 触手簇

source: A patch of large, writhing tentacles sprouting from both ground and ceiling. Within a closer look, these tentacles are trying to form into one. You may want to destroy it as soon as possible.
zh_cn: 从地面以及天花板上长出的一片巨大而扭动的触角。如果你仔细观察，会发现这些触须正试图融为一体。你最好赶紧毁了它。

source: mouth slit
zh_cn: 口缝

source: A mouth slit. With enough courage, you can slip through it and will lead you to the depths.
zh_cn: 一个口形状的裂缝。 如果你有足够的勇气，可以穿过它，它会将你带入深渊。

source: A mouth slit. With enough courage, you can climb up by grabbing at its flabby, slimy flesh edges.
zh_cn: 一个口形状的裂缝。 如果你有足够的勇气，可以抓住它松弛且黏糊的肉边向上攀爬。

source: bony outgrowths
zh_cn: 骨生长物

source: A mound of flesh full of prickly sharp bones, emerging from underneath, so watch where you step!
zh_cn: 一大坨堆满了带刺骨头的肉，从下面冒出来，所以走路的时候请小心！

source: tendril outgrowths
zh_cn: 触手丛

source: A patch of densely-crowded tendrils. These are short, but can grab firmly so watch where you step!
zh_cn: 一片密集的触手。虽然这些触手都很短，但可以把你的脚牢牢抓住，所以走路的时候请小心！

source: A thick layer of meat that throbs at a faster rate, yet shares similarities to the normal flesh.
zh_cn: 一堆相对较厚。 且搏动速度更快的血肉，和普通的血肉大体相似。

source: Disgusting wall of meat, slimy and organic as it seems to live. This compact lumps of flesh is sinister to the core. This flesh is underdeveloped, and a simple bash would take it down.
zh_cn: 恶心的肉墙，粘糊糊的，有机的，因为它似乎生活。这密集的肉块是邪恶的核心。这肉还没发育好，一个简单的猛击就能把它取下来。

source: veinbush
zh_cn: 触手灌从

source: A short, compact bush of living eyed tentacles bursting out of the ground. It stares ominously at the surroundings...
zh_cn: 从地上伸出的一种短而紧凑的触角丛，这些触手上长了满了眼睛，不祥地凝视着周围的环境…

source: gangrenous tumor
zh_cn: 坏疽瘤

source: A large tumor sprouting from the flesh, reeking horrible stench that spreads through a wide area.
zh_cn: 一个从血肉中长出来的大肿瘤，在很大范围内散发着恐怖臭气

source: A large slab of flesh that shines a faint, ominous crimson hue.
zh_cn: 一大块血肉，散发出着微弱的而又不祥的深红色光芒。

source: fleshed white wall
zh_cn: 血肉白墙

source: Wall painted white, adorned by gore and veins.
zh_cn: 一块染上白色油漆的墙壁，布满了凝固的血液和血管。

source: fleshed green wall
zh_cn: 血肉绿墙

source: Wall painted green, adorned by gore and veins.
zh_cn: 一块染上绿色油漆的墙壁，布满了凝固的血液和血管。

source: fleshed red wall
zh_cn: 血肉红墙

source: Wall painted red, adorned by gore and veins.
zh_cn: 一块染上红色油漆的墙壁，布满了凝固的血液和血管。

source: fleshed blue wall
zh_cn: 血肉蓝墙

source: Wall painted blue, adorned by gore and veins.
zh_cn: 一块染上蓝色油漆的墙壁，布满了凝固的血液和血管。

source: fleshed stone wall
zh_cn: 血肉石墙

source: An even sturdier stone wall covered by the flesh.
zh_cn: 被血肉覆盖，而更坚固的石墙。

source: fleshed metal bars
zh_cn: 血肉金属杆

source: Heavy bars overrun by the flesh. Nearly impenetrable due to the thick veins covering it.
zh_cn: 被血肉堆压得满满当当的粗铁条。由于其覆盖着厚厚的肉质血管，几乎无法穿透

source: fleshed glass wall
zh_cn: 血肉玻璃墙

source: A wall of glass with flesh covering the entirety of its surface, blocking the vision through it.
zh_cn: 一堵玻璃墙，不过它的整个表面覆盖着血肉，使其无法透光。

source: fleshed glass door
zh_cn: 血肉玻璃门

source: A glass door overrun by the flesh. You can't go through it unless...
zh_cn: 一扇布满了血肉的玻璃门。你不能通过它，除非…

source: fleshed concrete
zh_cn: 血肉混凝土

source: A concrete with thick, membranous veins all over it.
zh_cn: 满是厚厚的膜状血管的混凝土。

source: fleshed sidewalk
zh_cn: 血肉人行横道

source: A pavement infected with flesh, with thick veins digging through the cracks.
zh_cn: 布满血肉的人形横道，密密麻麻的血管从裂缝中钻出来。

source: fleshed pavement
zh_cn: 血肉路面

source: A segment of asphalt, with thick veins running across the cracks.
zh_cn: 一段沥青路面，裂缝上有这一层厚厚的血管。

source: fleshed yellow pavement
zh_cn: 血肉黄色路面

source: The lines of yellow marks are barely visible underneath the thick membranous veins.
zh_cn: 厚厚的膜状血管之下，几乎看不到任何黄色的痕迹。

source: fleshed concrete floor
zh_cn: 血肉混凝土地板

source: A concrete floor with flesh all over it.
zh_cn: 被血肉覆盖的混凝土地板

source: fleshed ladder
zh_cn: 血肉梯子

source: A ladder with gore and veins blocking the way.
zh_cn: 一个梯子，不过被凝固的血与血管挡住了路。

source: A flight of stairs heavily infested by the flesh. The path is blocked, and is impossible to go through.
zh_cn: 一段被满满的血肉占据的楼梯。这条路被堵住了，不可能通过。

source: fleshed downspout
zh_cn: 血肉落水管

source: A gutter with overgrown tendrils groping from top to bottom. Its slimy texture makes it slippery.
zh_cn: 一个自上而下长满了触手的排水管道，其黏性让它十分的滑。

source: railing
zh_cn: 栏杆

source: A wooden railing infested by the flesh.
zh_cn: 一个被血肉侵蚀的木栏杆

source: fleshed metal door
zh_cn: 血肉金属门

source: A steel door that can withstand more punishment with the flesh covering it.
zh_cn: 一扇覆盖满了血肉，可以承受更多暴力行为的铁门。

source: A steel door that can withstand more punishment with the flesh covering it. It is also locked.
zh_cn: 一扇覆盖满了血肉，可以承受更多暴力行为的铁门。注意，它被锁住了。

source: fleshed red carpet
zh_cn: 血肉红地毯

source: Soft red carpet overrun by gore and veins.
zh_cn: 覆盖了血液和血管的红色地毯。

source: fleshed yellow carpet
zh_cn: 血肉黄地毯

source: Soft yellow carpet overrun by gore and veins.
zh_cn: 覆盖了血液和血管的黄色地毯。

source: fleshed green carpet
zh_cn: 血肉绿地毯

source: Soft green carpet overrun by gore and veins.
zh_cn: 覆盖了血液和血管的绿色地毯。

source: fleshed purple carpet
zh_cn: 血肉紫地毯

source: Soft purple carpet overrun by gore and veins.
zh_cn: 覆盖了血液和血管的紫色地毯。

source: fleshed linoleum tile
zh_cn: 血肉油毡地砖

source: A tough, white, rubbery floor infested by flesh.
zh_cn: 一块覆盖了肉的，坚固的白色橡胶质的地砖。

source: A tough, gray, rubbery floor infested by flesh.
zh_cn: 一块覆盖了肉的，坚固的灰色橡胶质的地砖。

source: fleshed picket fence
zh_cn: 血肉尖桩围栏

source: A barrier made of wood, it's nothing complicated. Mildly suggests where not to go.
zh_cn: 一扇木制的栅栏，并不复杂。和善地提醒你此路不通。

source: fleshed column
zh_cn: 血肉支柱

source: A concrete column, covered in flesh.
zh_cn: 一块混凝土支柱，覆满了血肉。

source: fleshed broken console
zh_cn: 血肉电脑（损坏）

source: This is a standalone computer terminal that is beyond broken. Veins crawl through the monitor.
zh_cn: 这是一个独立的的计算机终端，已经完全坏掉了。血管从显示器里面向外蠕动着。

source: fleshed computer console
zh_cn: 血肉电脑

source: This is a standalone computer terminal. Veins crawl through the monitor, but seems to work in its current condition.
zh_cn: 这是一个独立的的计算机终端。 血管正在监视器中蠕动，但在当前情况下似乎还可以工作。

source: fleshed mechanical winch
zh_cn: 血肉机械绞盘

source: This is a gate control winch. Thich tendrils cover the handle, if removed, it may be usable.
zh_cn: 这是一个控制门的机械绞盘。柄的上面覆盖了触手。如果把这些触手拿掉大概就可以使用了。

source: fleshed ATM
zh_cn: 血肉ATM机

source: With flesh covering the entire mechanism, you can't do anything useful...
zh_cn: 整个机器都覆盖上了血肉块，根本没法使用了...

source: flesh high stained glass window
zh_cn: 血肉镶花玻璃窗

source: An emerald-stained window covered in flesh.
zh_cn: 一扇被肉覆盖满的的翡翠色窗户。

source: A ruby-stained window covered in flesh.
zh_cn: 一扇满是肉的红色窗户。

source: An sapphire-stained window covered in flesh.
zh_cn: 一扇满是肉的蓝色窗户。

source: fleshed window frame with metal bars
zh_cn: 血肉铁条窗框

source: A windom frame with steel bars and a giant sheet of glass shrouded in bloody veins.
zh_cn: 一个被血管覆盖的，用钢条以及大玻璃片构成的窗框。

source: fleshed chain link fence
zh_cn: 血肉勾花围栏

source: A chain link fence with its patterned holes blocked with thick flesh.
zh_cn: 一种铁丝网围栏，其带有花纹的网孔已经被厚厚的血肉塞满了。

source: fleshed wire gate
zh_cn: 血肉铁丝大门

source: A chain gate with flesh covering most of the hole. It has a visible padlock mechanism, and opening it may require you to remove all the gore in it.
zh_cn: 一个铁丝大门，网孔已经被血肉堵住，它有一个明显的锁孔，要打开它的话，可能需要你移除上面所有的血肉。

source: A chain gate with flesh covering most of the hole.
zh_cn: 一个铁丝大门，网孔已经被血肉堵住。

source: fleshed pink wall
zh_cn: 血肉粉墙

source: Wall painted pink, adorned by gore and veins.
zh_cn: 一块染上粉色油漆的墙壁，布满了凝固的血液和血管。

source: fleshed reinforced glass door
zh_cn: 血肉强化玻璃门

source: A reinforced glass door infested by flesh. Opening it might be a minor problem...
zh_cn: 布满肉的强化玻璃门。如何打开它可能是个小问题…

source: fleshed brick wall
zh_cn: 血肉砖墙

source: A sturdy brick wall with veins digging through the gaps, forming odd patterns.
zh_cn: 一种坚固的砖墙，血管从其缝隙中挖掘着，形成了一种诡异的图案。

source: fleshed concrete wall
zh_cn: 血肉混凝土墙

source: An already unpleasant wall infected by the flesh.
zh_cn: 一面已经被血肉侵蚀的令人不快的墙壁。

source: fleshed metal wall
zh_cn: 血肉金属墙

source: A thick, blast-proof metal wall overrun by the flesh. Now you've got more time to take it down.
zh_cn: 被肉覆盖住的一面厚厚的防爆金属墙。现在你有更多的时间把它取下来。

source: fleshed metal floor
zh_cn: 血肉金属地板

source: A metal floor overrun by horrid crimson flesh.
zh_cn: 被可怕的深红色肉覆盖的金属地板。

source: fleshed reinforced glass
zh_cn: 血肉强化玻璃

source: Thick, durable pane of reinforced glass infested by flesh. Not only it is tough, it completely blocks the vision through it.
zh_cn: 一块厚而耐用的强化玻璃板，布满了肉。它不仅十分坚固，而且还可以完全阻挡光线透过。

source: fleshed water dispenser
zh_cn: 血肉饮水机

source: A machine with several taps that dispenses clean water. Although, the flesh clogs the dispenser, rendering it useless.
zh_cn: 一种装有数个水龙头的机器，用来提供干净的水。不过，血肉堵塞了里面的取水装置，使其无法工作。

source: fleshed ballistic glass
zh_cn: 血肉防弹玻璃

source: Overrun by the flesh, this stacked up laminated glass is much tougher than before.
zh_cn: 正因为上面盖满了肉，这种层叠的玻璃比以前坚固得多。

source: card reader
zh_cn: 读卡器

source: This is a smartcard reader. Engraved is a text saying "Secronom Project" underneath a biohazard symbol. You'll definitely need a special keycard of some sort to unlock the door.
zh_cn: 这是智能读卡器，在一个生物危险标志的下面刻着一行字，上面写着“Secronom项目”，你肯定需要某种特殊的钥匙卡才能开门。

source: crunch!
zh_cn: 嘎嚓！

source: whack!
zh_cn: 喀啦！

source: biohazard metal door
zh_cn: 金属门 <生物危害>

source: A galvanized steel door, forged to withstand punishment and impede anyone or anything. Typically used in conjunction with automated electronic locking mechanisms that require an external source to unlock. It has a biohazard symbol and a card reader embedded to the door labeled "Level 1 clearance".
zh_cn: 一个镀锌钢门，能够阻挡任何人或事物对其进行的破坏。它通常与需要外部电源解锁的自动电子锁定机结合使用。门的上面有一个生物危害标记，以及一个嵌入门上的读卡器，标有“1级许可”的字样。

source: A galvanized steel door, forged to withstand punishment and impede anyone or anything. Typically used in conjunction with automated electronic locking mechanisms that require an external source to unlock. It has a biohazard symbol depicting something unearthly on the other side... as the flesh fibers crawl out of the edges. A card reader is embedded to the door, and it requires a special key card for it to open.
zh_cn: 一个镀锌钢门，能够阻挡任何人或事物对其进行的破坏。它通常与需要外部电源解锁的自动电子锁定机结合使用。门的上面有一个生物危害标记，这说明门的另一边有一些异常的东西，比如正从门的边缘向外缓慢爬出的血肉纤维... 门上嵌着一个读卡器，需要一个特殊的钥匙卡才能打开。

source: experimental vat
zh_cn: 实验罐

source: A large vat full of yellowish solution. Flesh seems to surround the glass tube, as if they are concealing something...
zh_cn: 一个装满了黄色溶液的大罐子。玻璃管周围似乎布满了肉，好像它们在隐藏着些什么…

source: Carrions
zh_cn: 腐肉

source: Carrions are here.
zh_cn: 这里有腐肉。

source: Carrions have invaded here.
zh_cn: 腐肉入侵了这里。

source: Vectors
zh_cn: 载体

source: A vector cluster is here.
zh_cn: 这里有一个载体簇。

source: Flesh Weaver
zh_cn: 肉织工

source: A flesh weaver was here.
zh_cn: 一个血肉织工在这里。

source: Flesh Tumours
zh_cn: 肌肉肿瘤

source: Odd fleshy structures are here.
zh_cn: 这里有奇怪的血肉建筑

source: Corpses
zh_cn: 尸体

source: Headless corpses are here.
zh_cn: 无头尸体在这里。

source: Saddlers
zh_cn: 鞍具

source: Saddlers have infested this area.
zh_cn: 鞍具遍布了这个地区。

source: Flesh
zh_cn: 肉

source: It is overrun by flesh.
zh_cn: 它被血肉所覆盖。

source: Snatcher
zh_cn: 诱拐者

source: A snatcher zombie is here.
zh_cn: 这里有一个掠夺丧尸。

source: An area infected with crimson horrors.
zh_cn: 一个陷入深红色恐怖的地区

source: gas station
zh_cn: 加油站

source: hotel parking
zh_cn: 酒店（停车场）

source: hotel
zh_cn: 酒店

source: hotel entrance
zh_cn: 酒店（大堂）

source: hotel basement
zh_cn: 酒店（地下室）

source: motel
zh_cn: 汽车旅馆

source: motel roof
zh_cn: 汽车旅馆（屋顶）

source: house
zh_cn: 民宅

source: basement
zh_cn: 地下室

source: cave
zh_cn: 洞穴

source: flesh cave
zh_cn: 血肉洞窟

source: forest
zh_cn: 森林

source: shore
zh_cn: 河岸

source: flesh tower
zh_cn: 血肉高塔

source: field
zh_cn: 旷野

source: fleshed road
zh_cn: 血肉道路

source: fleshed structure
zh_cn: 血肉建筑

source: vector bed
zh_cn: 载体床

source: Thick, light blue foliage lay low on the ground, writhing in harmony with the wind.
zh_cn: 一颗有着奇怪颜色的树，浓密的淡蓝色树叶垂落在地面上，随风摇摆着。

source: smash
zh_cn: 破坏

source: vector shrub
zh_cn: 载体灌木丛

source: A vague reminiscence of a shrub, with large outgrowths of branches and leaves that blooms in vector dust.
zh_cn: 一种灌木的模糊追忆在这过度生长的枝叶中，于病毒载体尘中盛开着。

source: crunch.
zh_cn: 嘎吱。

source: young vector tree
zh_cn: 载体小树

source: An immature tree, infested by vector dust.
zh_cn: 一颗未成熟的树，已经被载体尘所侵蚀。

source: vector tree
zh_cn: 载体树
